Золотые драконы – аватары Эльрата, Бога-Дракона Света. Эти огромные пернатые змеи, наделенные колоссальной силой и магическими способностями, редко попадаются на глаза обитателям Асхана, предпочитая уединение. Некоторые ученые полагают, что это связано с тем, что истинный Свет должен оставаться недостижимым идеалом. За все время существования Асхана лишь нескольким рыцарем посчастливилось заручиться поддержкой Золотых Драконов.