Трусы и подлецы – вот кто эти воины! Каждый, кто нанимает к себе на службу мерков, должен десять раз подумать, прежде чем сделать это, ведь даже имея крупную группу этих солдат нельзя чувствовать себя в полной безопасности. Все их боевые навыки и свирепость в сочетании с отсутствием чести и склонностью к предательству, делают мерков крайне неоднозначными солдатами, поэтому к их услугам прибегают только в безвыходных ситуациях.