Русалки – наполовину люди, наполовину дельфины. Когда-то они охраняли покой магов, патрулируя побережье. Однако Семь городов, в основном, окружены пустынями, и потому большинство русалок никогда не видели крупных водоемов. Из-за этого они, со временем, растеряли свою силу – теперь они лишь милые домашние питомцы у самодовольных магов. По понятным причинам, русалки не принимали активного участия в восстании, поднятом орками, но они воспользовались неразберихой, чтобы покинуть своих хозяев. С тех пор русалки свободно живут в морях, не ведая забот и опасаясь лишь немногочисленных хищников.