Трудно быть младшей дочерью вождя - ни власти, ни славы, тогда Келла решила стать послом и долго учитлась манерам и речи, но она хотела стать лучшим послом, способным заключить любую сделку. Что бы добиться своей цели Келла изучала старые книги, где описывался быт знатных родов, и что бы производить впечатление на чиновников она научилась играть в аристократические игры и охотиться верхом. Долгое время Келла была послом в клане Пламени Мести, но когда ей сообщили что ее брат погиб, а отец пропал, она со своими телохранителями и друзьями отправилась на родину, на войне она показала себя хорошим стратегом, её засады были хорошо спланированы, а в крупных сражениях она сражается верхом на черном мамонте и стреляет из арболета.