Троглодиты – низшие духи Земли, они населяют самые глубокие подземелья Асхана. Слепые и обладающие лишь зачатками интеллекта, троглодиты неустанно роют землю, создавая все новые пещеры и тоннели. Темные гномы быстро поняли, что троглодиты помогут им расширить границы Манур-Дордала, и с тех пор при помощи магии подчиняют этих существ своей воле. Троглодиты используются не только для создания гротов и шахт, но и в военном деле от них есть толк, они способны в кратчайшие сроки вырыть подкоп или прогрызть крепостную стену. 