Карлам - младший сын Пятого в Круге и его всегда тяготило это положение. Его достижения в изучении магии всегда были незаметны на фоне блестящих успехов старших братьев, поэтому он отчаянно ищет любую возможность, чтобы выделиться из толпы. Молодой и неопытный, он часто готов взяться за казалось бы безнадежное дело, лишь бы доказать себе и остальным, что он на что-то способен. В Академии Карлам нередко совершал эксперименты в разных областях магии, как минимум, одна из его попыток оказалась удачной - изобретенный им "тройной" Знак волшебника стал визитной карточкой юного мага.