Магнус был азартным игроком и любителем прожигать жизнь до тех пор, пока за ним не начали охоту те, кому он был должен. В бегах Магнус нашел хижину ведьмы, та подарила ему амулет, и вскоре он смог выплатить все свои долги. Дела шли в гору, и Магнус стал крупным землевладельцем, больше его не интересуют азартные игры, теперь он собирает армию, что бы перейти через новые горы и наладить новые поставки рабов для своих шахт.