Мало что в этом существе напоминает гордую птицу, что скрывается в облаках у вершин Туманных гор. Магия Тёмных эльфов до неузнаваемости преобразила эту роху, превратив в злобное и кровожадное чудовище, в хищном клёкоте которого отчётливо слышны боль и ненависть к своим мучителям.

<color=red><center>Способности вожака
Круговая атака - роха атакует все цели в области одной клетки рядом с ней, при условии, что рядом два или более вражеских юнитов(включая призванных)