Święte Kiriny zamieszkują najgłębsze zakamarki świata duchów i rzadko materializują się na powierzchni Ashanu. Jedynym sposobem porozumienia się z nimi jest kąpiel nago w magicznych źródłach poświęconych Shalassie, które znajdują się na najwyższej górze Hashimy. Następnie, osoba pragnąca zobaczyć się ze Świętym Kirinem musi wykonać skok wiary — dosłownie — skacząc ze spowitego mgłami urwiska, i modląc się, żeby wysłuchał jej modlitw i uchronił od niechybnej śmierci.