To potężny duch wodny zamieszkujący przestworza w tych rejonach, w których występuje w nich woda w jakiejkolwiek postaci: deszczu, gradu, chmur, mgły itd... W kulturze nagińskiej Kirin jest symbolem mądrości, toteż pełni kluczową rolę w wyborze władców nagów. Powiadają, że obecność Kirina na polu walki zapewnia całej armii błogosławieństwo Shalassy. Inne podania głoszą, że ktokolwiek dosiądzie Kirina, może polecieć na nim szybciej niż wiatr, jednak za cenę własnego życia.