Рендан был призван в армию нового режима после обострения отношений с великой ордой, он ветеран многих схваток во второй орчьей войне, во время которой был сформирован союз темных гномов, свободных городов и светлых эльфов. Рендан стал могучим магом огня, все помнят историю о том, как он сжёг дотла деревню орков одним заклинанием, и нет сомнения, что если он снова возьмёт в руки молот, то о нем снова заговорят.