Уже двести лет семья Рикгарда занимается созданием огненных снарядов, и почти все владельцы крепостей закупают бомбы у него. Бомбы Рикгарда наносят очень большой урон, самым большим спросам пользуются крупные шары с жидким огнем, идеально подходящие для метания с крепостных стен, но свои самые опасные игрушки Рикгард держит при себе, так например, еще никто не смог сделать огненные снаряды, предназначенные для стрельбы из баллисты, а он смог и широко использует их в своих армиях.