Хродгар любит механизмы и жаркие кузни, его машины служат верой и правдой императорскому дому, половина шахт Темной империи оснащены его машинами, потому что детали его механизмов высшего качества и коррозия почти их не берет. Как то Хродгар изготовил доспехи из своего специального сплава и был сильно удивлен, когда обнаружил, что бытовое заклинание полировки отскочило на его лысую голову. Сейчас армия Хродгара одна из самых защищенных от магии армий в мире, а на все вопросы он отвечает шуткой: «Просто надо чтоб лысина блестела».