В 512 г. эры Седьмого Дракона маги Семи Городов создали зверолюдей для охраны, выполнения поручений и просто "для забавы". Одним из наиболее странных экспериментов в этой области стала попытка одного из богатых воображением магов скрестить человека и акулу в надежде получить непобедимых морских бойцов. Совет магов не одобрил проекта и решил использовать людей-акул не в военных, а в политических целях, предложив их правителям нагов в качестве дара. Наги приняли их не как рабов, а как равных себе, дав им почетные места в охране своих подводных дворцов. Акульи стражи ответили на это доверие своей нерушимой верностью новым владыкам.