 В иерархии светлых эльфов каста Хранителей считается одной из священных - это духовные лидеры, обладающие особой связью с Силанной. Считается, что богиня - дракон лично отмечает достойных. По эльфийским меркам Грета совсем молода, но именно она сумела пройти все ступени инициации и стать новой Хранительницей Моритона после смерти предыдущего Хранителя. Несмотря на занимаемое высокое положение, в глубине души Грета всегда хотела чего - то большего, чем спокойная и консервативная жизнь в оторванном от остального мира сокрытом городе.