Борвальд был начинающим капитаном, когда ему приказали осадить Кутаг, имея в распоряжении только ратоборцев и громил. Как только гномы начали копать рвы и строить заслоны для баллист, появился табун кентавров под предводительством Хаггеш. Борвальд хотел дать залп из баллист, но их еще не вывели на позиции, тогда Борвальд быстро скомандовал громилам помочь осадным инженерам, а сам с  ратоборцами отправился на кентавров. Солдаты не поняли, почему Борвальд отправил необученных ополченцев в бой, а опытных солдат оставил в тылу, но когда кентавры приготовились накрыть гномов ливнем из стрел, Борвальд приказал принять построение оборонительного хирда, а после третьего залпа кентавров баллисты уже были на позиции и смогли с легкостью уничтожить армию Хаггеш.