Наолессы - ездовые ящеры Темных эльфов, первый вид прирученных диких ящеров Арейев. Дикие Арейи обладают агрессивным нравом, поэтому использовать их для езды невозможно: чтобы Арей позволил посадить себе на спину неумелого всадника и не сбросил его тут же в ближайшую расщелину, животное приходиться очень долго тренировать. Их раздвоенный язык прекрасно улавливает запахи на большом расстоянии, а мощные зубы легко рвут любую добычу.