Фабур был бродягой, и долгое время не мог найти свое место в жизни, он знает все уголки Темной Империи, Союза Свободных Городов, земель светлых эльфов и вообще он был везде, где бывали темные гномы со дня основания империи. Конечно, гному без знания кузнечного дела или других полезных навыков трудно прожить, но вот началась Вторая Орочья Война, и ему повстречался отряд гномов, заблудившийся в пещерах Клана Темной Наковальни. Фабур стал проводником для войск и, конечно же, капитаны доложили императору, что появился еще один знаток подземелий, и неплохо бы сделать его новым капитаном.