Гралл - воин из клана Пламени Мести и один из лучших слуг императора. Гралл командовал пограничной цитаделью «Ужас востока», орки называют его «пепельным», потому что его воины сжигают города и крепости дотла, вокруг его базы все выжжено уже на сто верст и Гралла отправили на западные рубежи – на его родину. После катаклизма цитадель сместилась на восток и сильно разрушилась, и теперь от могучей крепости остались только разрушенные цеха и пустые чаны для жидкого огня, но Гралл не уходит как другие, он хочет восстановить величие своего клана.