Некоторые дети Асхи, служащие Ургашу и лордам Шио, после смерти превращаются в суккубов или инкубов. Их «смертное» происхождение позволяет им быть шпионами и дипломатами. Чтобы выполнять эти задания, они используют заклинания иллюзий, очарования и смены облика. Для Лилим битва – это лишь прелюдия к смерти, и воины нередко видят, как она целует умирающих врагов в тот момент, когда последний отблеск жизни исчезает из их глаз.