Коралловые жрицы выполняют роль поддержки, а в частности - целителей в обществе народа наг. Их происхождение ведется из малочисленной коралловой общины, расположенной в прибрежных областях лагун и островов Нефритового моря. Они обладают светлой, разноцветной внешностью, их лица имеют идентичное сходство с человеческими, но вместо волос у них растут живые змеи. Обычно эти наги находятся в состоянии покоя, но сильные эмоции, вызванные угрозой, могут пробудить в них мощных воинов поддержки.